读我,这是git说明文档。

git命令集：

1、git使用前配置
git --version
git config --list
git config --global user.name 提交人姓名
git config --global user.email 提交人邮箱地址

2、提交步骤
git init
git status
git add

3、撤销操作
git checkout 文件名  用暂存区文件替换工作目录文件
git rm --cached 文件名  将文件从暂存区中删除
git reset --hard 提交版本ID   将库中更早版本恢复到暂存区和工作目录

4、分支命令
git branch 查看分支
git branch 分支名称   创建分支
git branch -d 分支名称   删除分支
git merge 分支名称   合并分支

5、暂时保存更改
git stash    存储临时改动
git stash pop   恢复改动

6、GitHub远程仓库
git push 远程仓库地址 master
git remote add origin 远程仓库地址
git push origin master
git push -u origin master


向远程仓库添加别名
 git remote add origin https://github.com/zhangkmsjtu/git-demo.git
简化处理
git push -u origin master

向远程仓库提交的最简
git push


7、克隆仓库
git clone https://github.com/zhangkmsjtu/git-demo.git
这是clone后提交的内容

8、解决冲突
git pull  拉取远程仓库最新版

处理冲突

然后推送

git push

#MD（markdown）简介
##markdown是什么？
一种只有4个基本标记符（*+->）的超简单的标记语言。

##markdown用来做什么?
主要是解决文档快速排版和快速读取的问题（易写易读）。

实现：快速梳理逻辑思路和文章层次

##如何使用markdown?
编辑：记事本（我现在就是在用记事本编辑这份文档）
读取：github、简书、有道云等可以呈现出美观的渲染样式

#markdown语法
+基本符号：*+->


